Ich habe mich sehr entspannt und konnte mich selbst klarer sehen.
Das hat es mir leichter gemacht, in mein Tagebuch zu schreiben.
Ich kann endlich meine Umgebung wahrnehmen.
Der Grund, warum die Idioten im Labor über mich gelacht haben, war, dass sie wussten, dass Takeshi-san geheiratet hat.
Ich verstehe jetzt, dass ich die Einzige bin, die keine Ahnung hatte.
Ich fühle mich roh und bitter.
Ich fühle mich schrecklich.
Ich bin traurig.
Takeshi-san.
Ich kann nicht mehr arbeiten.
Ich will alles hinschmeißen und die Arbeit in diesem Labor aufgeben.
Ich werde aufhören, Lain zu therapieren.
Lain wird auch ohne mich klarkommen.
Nicht wahr, Lain?
Wer wird mir helfen?
Yoshida-kun?
Er ist sowieso besser als Takeshi-san.
Er ist jung und nett und ich möchte von ihm gehalten werden.
Ich wollte Takeshi-san betrügen.
Aber auch das ist eine Lüge.
War ich nur auf der Suche nach jemandem, der mich brauchen würde?
Ich wusste nicht, was für ein schwacher Mensch ich bin.
Ich gehe besser bald ins Bett.
Ich bin mir sicher, dass es in einem meiner Träume eine stärkere Touko gibt.
Morgen werde ich anders sein.
Solange ich mit diesem Glauben ins Bett gehe, werde ich ...